(Yugo) Hindi mo ba napansin?
Simula nung una tayong magkita ➡
forever
na curious ako sayo. ➡
Hindi ang presidente ➡
Gusto kong ako ang piliin mo. ➡
Dahil seryoso ako.
♬〜
(Hattori Maika) Sorry.
(Yugo) Hindi ko kailangang magmadali sa pagsagot. ➡
Ito ay magiging isang mahabang laban
na inihanda ko.
(Yugo) See you tomorrow.
♬〜
(Akiyama) Presidente.
(Satori Shun) Ganito ba noon?
Hmm...
(Yugo) Tapos ka na ba?
Ah oo.
(Yugo)
Tapos na rin ako kaya ipapadala ko na.
Ah, hindi, ayos lang.
(Yugo) Siguro ➡
Aware ka ba sa akin?
Ah, hindi ganyan...
Kung si Yugo yan...
Sakto sa sinabi ni Kato.
Para kay Shun
, marami ako.
kaya
gusto kong maging supporta ni Shun.
Gusto kong maging matatag.
Gusto kong magtrabaho nang mas mahirap at mas mahirap sa trabaho.
Kaya...➡
sorry.
Nasa oras na ako ng pagbabago ng puso
Wala.
(Yugo) Naiinggit talaga ako sayo. ➡
Ayaw ko.
📱(Manner mode)
ha?
Tapikin (tunog ng operasyon)
president
Hattori-san hindi ko maalis ang mga kamay ko ngayon.
Oh, ah, ah, ah
Ano ang ginagawa mo sa iyong sarili?
(Yugo)
Wala na akong ibibigay sa kanya.
Ah...
(Yugo) Talagang...➡
Talagang gagawin kitang akin.
Ah, medyo
Oh... Kato-san, hayaan mo na!
⚟Anong ginagawa mo?
Ha ha ha ha... Hmm!
okay ka lang ba?
Shun-san, bakit ka nandito?
kakausapin ko mamaya.
♬〜
Anong ginagawa ko
Alam mo ba?
♬〜
Lahat ito ay tungkol sa mga tagubilin ng aking ina
na alam ko.
Pero ako
Hindi ko mapapatawad ang ginagawa mo.
♬〜
Ano ang ibig sabihin nito?
Medyo nag-aalala ako
sinubukan kong alamin ang tungkol sa kanya.
May katibayan na konektado ako sa aking ina
Lumabas ito sa gulo.
Ginamit siya ng nanay ko ➡
Kami
ay malapit na akong maghiwalay.
Lumapit din ako kay Maika
Kaya naman.
Kato-san, totoo ba?
(Yugo) Hmm... haha. ➡
Natuklasan ba ito?
(Yugo) Ito ay mabilis
na akala ko matatapos ko ito. ➡
Hattori-san
Nakakagulat na malakas ang bantay ➡
Ito ay higit na pagsisikap kaysa sa inaasahan.
♬〜
Bakit
ganyan si Kato-san...
(Yugo)
Dahil hindi ko nagustuhan.
♬〜
(Yugo) Parehong dugo ang dumadaloy ➡
Benepisyo ng lahat
Ikaw ay nabubuhay ng isang buntong-hininga.
Tungkol saan yan?
Ako at ikaw ➡
Ipinanganak sila sa iisang ina.
Ako at ikaw
Siya ay isang kapatid sa ama.
♬〜
Hindi, parang wala akong kapatid na
hindi ko pa narinig.
(Yugo) Syempre totoo yun. ➡
Ako
Dahil iniwan ako ng taong iyon.
Ito ay inabandona...
(Yugo) Siya ay inilagay sa isang pasilidad.
(Yugo) Noong ako ay 3 taong gulang
Isang bagong tao ang nalikha. ➡
Ang lalaki noon ay malamang
na tatay mo?
Parang hindi ko na maalala, pero...
Isang beses lang sayo
nakilala kita. ➡
Sa pasilidad kung nagkataon➡
Nakita ko ang bagong address ng nanay ko ➡
Gusto kong makita ang aking ina ➡
Noong araw na iyon ay
bumisita akong mag-isa. ➡
Magiging ina ko balang araw
Ako mismo
ay naniwala na dadating siya at susunduin ako. ➡
Ngunit pagkatapos na makapasok sa pasilidad
Ang aking ina ay hindi kailanman naging
Hindi siya dumating upang makita ako.
(Photons, recollection)
｟Ito ay mabilis. Heheh
(Yugo)Nanay｠
(Yugo)
To be honest, may malabo rin akong naalala ang mukha niya...
(Mitsuko) Yugo? ｠
(Yugo) Tingnan mo ➡
Alam kong nanay ko iyon.
(Yugo) Inay! ｠
♬〜
｟Mom, sino ang batang iyon? ｠
⦅dito tayo pupunta? Baka naliligaw ka. ➡
Dumiretso ako sa kalsadang iyon
Dahil may kahon ng pulis ➡
Kung hindi ka sigurado, pumunta at subukan ito. ➡
Ngayon, umalis na tayo, Shun
(Yugo)
Malinaw kong naintindihan.
ako ay inabandona.
Tapos hindi ko na alam.
May sama ng loob ka sa nanay mo
Bakit ka nakipagtulungan?
(Yugo) Una ➡
Handa akong makipagtulungan
Wala. ➡
Higit pa, mula noon➡
Kahit ang lokasyon mo
ay hindi ko alam.
(Yugo) Ilang buwan na ang nakalipas➡
Bigla akong tinawag.
｟♬~(BGM sa tindahan)｠
｟Matagal na, Yugo｠
｟Maganda ako, masaya ako｠
｟♬~(BGM sa tindahan)｠
｟Naalala mo ang pangalan ko｠
｟Hehe naalala ko
Diba desidido na?
｟Natutuwa akong naging kahanga-hanga ka｠
⦅Sumasang-ayon ako⦆
｟Ang mga tao sa pasilidad
Salamat sa iyong kabaitan
Kahit papaano ay
nabubuhay ako bilang isang working adult
(Photons)
｟Tama. Hindi ako makapaniwala na ikaw
Hindi yata ako nagtatrabaho sa kumpanya ko
｟At isa ring talentadong empleyado
Na-award pa nga siya?
｟ "Aking kumpanya"? ｠
｟Oh, hindi mo ba narinig? ｠
｟Nag-asawa ulit ako.
Mga 10 taon na ang nakalipas ➡
Kasama ang chairman ng "Satori Holdings"
｟♬~(BGM sa tindahan)｠
｟Kaya ➡
Ano ang kasalukuyang pangulo, si Satori Shun?
That time...｠
(Photons)
｟I feel lonely to you➡
Pinabayaan ko na. ➡
Sorry talaga.
Ngunit walang pagpipilian.
｟Noon
bata pa ako at walang pera.
Desperado akong mabuhay
｟Huh...
Hindi na importante ngayon
｟To say that
Tumawag ka ba? ｠
｟Hindi ba?｠
｟Sa katunayan, sa iyo
May isang bagay na gusto kong makipagtulungan
｟Ano ito? ｠
(Hiko)｟Kapatid mo ➡
Isang baliw na babae
Nahuli ito. ➡
Si Shun ang presidente. ➡
Pero babaeng hindi masyadong marunong ➡
Seduce my precious son
I've lost it
｟Ang pakasalan ang isang babaeng tulad nito
Pwede bang pilitin?
｟Shun has a better marriage
Napakarami
｟So para sa akin
Ano ang sinasabi mong dapat mong gawin? ｠
(Photon)｟Ikaw
Talagang lumaki siya ng sobrang cool ➡
Kahit sa loob ng kumpanya, mula sa mga babaeng empleyado
Parang hindi sikat
(Hiko)｟Itong ordinaryong babae➡
Hindi ba madaling malaglag? ｠
♬〜
(Yugo)
Pinabayaan ko hanggang ngayon➡
Ginagamit mo ako...
Yun ang naisip ko. ➡
Sa kabaligtaran, ako rin
ay gagamitin ko ito hangga't maaari➡
Dahil naisip ko kaya
kinuha ko ito.
♬〜
(Yugo) Totoo na muna
Dahil sinabi sa akin ng aking ina
na lumapit ako sa iyo. ➡
Ngunit hindi ito sa ngayon. ➡
Seryoso ako sayo...
Huwag kang lalapit sa kanya.
♬〜
ikaw
nasa akin ang lahat ➡
Kahit bigyan mo pa ako
ok lang!
Kung si Maika yan ➡
Imposible yun.
Kung hindi pwede
hindi ko pa alam.
♬〜
Sorry for today.
(Yugo) Hattori-san See you tomorrow.
Shun-san.
pakiusap.
Ah...
Ah, salamat.
OK?
Oo.
Pero medyo naguguluhan ako...
Hindi ako makapaniwala na may kapatid ako.
Bakit natahimik ang nanay mo?
Ang pag-abandona sa aking biological na anak
ay hindi ko gagamitin ang kapatid na iyon.
Isang tao
na dapat ay namuhay ako ng payapa.
Ito ang nangyayari dahil sa akin...
Shun-san...
Alam kong selfish siyang tao.
➡ pa rin
to this point
Dahil pinalaki niya ako...
Balak kong suklian ang aking ina at biyenan na
nakamit ko ang aking makakaya.
Sorry sa pagsali dito.
Dahil ayos lang ako.
Medyo inayos ko na ang isip ko ➡
Isipin mo kung paano mo ito haharapin...
Huwag kunin ito sa iyong sarili.
♬〜
Kung mahirap, mangyaring sumangguni dito.
salamat po.
♬〜
Ugh...
(Nozomi)
Oo, tapos na Tapos na.
(Lalaking empleyado) Tanghalian Saan ka pupunta?
(Nozomi) Ahhh ➡
Saan tayo pupunta?
Sasamahan din ako ni Hattori-san.
Ah oo.
(Male employee) Oo, nandito na.
(Voice in the heart) <Kato-san, always
I'm sure nahihirapan ka
Ngunit si Shun, na natutunan ang katotohanang
talagang nagdurusa ako≫
<Ano ang dapat kong gawin? ≫
<Anong magagawa ko? ≫
Konkon
pasensya na po.
Paumanhin sa paglalaan ng oras upang gawin ito.
Direkta ng pangulo
Ito ay isang tawag.
Nagpa-DNA test ako.
Ikaw naman ➡
Being my brother
Parang walang duda.
Mabilis ang trabaho.
Pati mga pasilidad➡
Tiningnan ko ito.
Baka
kasali ka sa papel ng nanay ko➡
Ang pasilidad kung saan ka lumaki➡
Dahil gusto kong tumulong
Ano yun?
♬〜
(Hiko)｟Itong ordinaryong babae➡
Hindi ba madaling malaglag? ｠
｟Tanggi ko
｟Medyo gumagana
hindi ako nahihirapan sa buhay ko
｟Yugo ➡
Ikaw lang ang walang gulo
Okay lang ba? ｠
(Yugo) Ano? ｠
｟Matagal na kitang tinutulungan
Child welfare facilities ➡
Dahil sa kahirapan sa pananalapi, may planong i-demolish ito
Alam mo namang meron diba? ｠
♬〜
Kung ganun ➡
Kung okay lang,
tulungan mo ako.
Medyo marami
kang nahuhulog sa kanya.
Kung ikaw ay isang presidente, kung gayon ikaw ang ibang tao.
Dapat ay napakarami na nabubulok.
(Yugo)
Bakit ka pumunta sa Hattori-san?
Ganito talaga
Kahit mangyari ang mga hindi inaasahang pangyayari ➡
Nang hindi nanginginig
Maaari kang tumayo ng tuwid ➡
Siguradong salamat sa kanya.
siya
Siya ay isang mahalagang tao sa akin.
Hmm...
Hindi kayang labanan ang dugo.
ha?
Para sa akin din
Siya ay isang minamahal.
Kaya magmungkahi ka na
wala akong gagawin.
♬〜
Nagpasya akong hindi na magpigil.
Makukuha ko lahat ng gusto ko.
Mangyaring maghintay ng isang minuto!
Kuya!
Kapag nahihirapan ako...
Sa mga oras na ganito
Kung may kapatid na pwedeng magkwento ng kahit ano ➡
Gaano ito kaganda ➡
Maraming beses ko na itong pinag-isipan.
Alam kong kapatid kita ➡
masaya ako.
Kaya ➡
Kung nahihirapan ka
gusto kong tumulong.
♬〜
Dahil ito ay pamilya.
Bang (tunog ng gumagawa)
♬〜
⚟Subukan at magtrabaho...(Mga yapak)
Kato-san.
Hattori-san.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ah... mabuti naman.
Ngayon ay
umaasa akong hindi na ako makakabalik.
Hinihintay niya ba ako?
oo.
Gusto kong kausapin.
Ano ang pinagsasabi mo?
ako….
Para kay Shun-san din...
Para kay Kato-san din...
higit pa rito
ayoko kang magdusa.
Pamilya ang dalawa...
Ayokong mag away kayo.
Paano silang dalawa magkasundo
Di ba?
Kaya ang solusyon ay
Iyong inilalahad ito, tama ba? ➡
Kahit bawiin ko kamay ko ➡
That person is
I won't acknowledge you guys. ➡
Susubukan kong humarang muli.
Sa bawat oras, ang presidente
Ito ay magdudulot ng sakit.
♬〜
Silang dalawa
Sa pamamagitan ng pagsisikap na manatili sa iyong nararamdaman...
♬〜
Ginagawa nitong hindi masaya ang maraming tao.
(Yugo) Ikaw
Kung siya talaga ang iniisip mo ➡
Mangyaring ipakita ang iyong determinasyon.
｟ Maging pekeng manliligaw sa akin ➡
Gusto mo bang lingunin kayong dalawa? ｠
｟Eh? ｠
>
Isa siyang huwad na manliligaw≫
(Narimitsu) ｟Sagot! ｠
Kapag masakit
Magkaroon ng maraming tulong...≫
｟Niligtas mo na naman ako
⦅salamat ⦆
｟Gusto ko ito｠
⦅ Intindihin ang haba ng iyong katawan⦆
⦅Huwag lumapit sa kanya⦆
<<Ako ngayon
Ano ang maaari mong gawin para kay Shun?
Ang dinadala niya sa kanyang mga balikat➡
Gawin itong mas magaan hangga't maaari
Siguro ito ay≫
♬〜
Naintindihan.
Hiwalay na ako kay Shun.
Pakinggan mo ang pagiging makasarili ko
salamat.
Ang sabi ni nanay
Kung nakikinig ka ➡
Maaari akong maging masaya kahit na.
Bakit mo
kami iniiyakan?
Sapat na ang saya ko ngayon.